Biarku lihat.
Robek gambar Neeti dan Parineet.
Mereka terkoyak
dengan sangat parah.
Siapa yang melakukan ini?
Nona Parminder.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lihat?
Robek gambar Neeti dan Parineet.
Mereka tidak pernah
ada di dalam kotak ini.
Mereka dirobek dengan
cara yang sangat buruk
seolah-olah orang yang
merobeknya sangat marah.
Siapa yang akan melakukan ini?
siapa lagi
selain Neeti bisa melakukan ini?
Tapi Bu Parminder..
Nona Parminder.
Dengan baik..
Apakah kamu meneleponku?
TIDAK.
Tidak, aku meneleponmu.
Mengapa?
- Kita tidak boleh mengambil risiko.
Bagaimana jika
Anda jatuh dari meja?
Ada fungsi di rumah.
Begitu banyak tamu
yang akan datang.
Bagaimana jika
kaki Anda patah dan
Anda kehilangan
kemampuan berjalan?
Kalau begitu, bagaimana
Anda menikmati fungsinya?
Seseorang tolong beri
tahu saya apa tugasnya.
Aku juga punya pekerjaan lain.
Saya tidak bebas.
Kamu benar.  Seolah-olah
saya tidak punya pekerjaan lain.
Oh!  Apakah kamu punya pekerjaan?  Katakan
padaku pekerjaan apa yang kamu miliki
selain berbicara.  - Sebentar.
Apa yang terjadi
pada kalian berdua?
Anda berdua mulai berdebat segera
setelah Anda berdua mendapat kesempatan.
Amit, ambilkan
aku lampu dari atas.
Dimana bangkunya?
- Ada disana.  - Oke.
Hai, Shelly, selamat pagi.
Selamat pagi.
Kamu ada di mana?
Saya pergi berbelanja.
Untuk berbelanja!
Pagi-pagi sekali!
Ya.
Ini pertunanganku malam ini.
Pembohong.
Apa katamu?
Beraninya kamu mengatakan
bahwa aku berbohong?
'Sebentar.'
Saudara ipar.
Parineet, beritahu dia.
Bukankah kita akan berbelanja?
Dia mengatakan
bahwa aku berbohong?
Ya, Shelly, kita
semua akan berbelanja.
Selamat pagi semuanya.
Selamat pagi.
- Selamat pagi.  - Sobat.
Neeti salah paham padaku.
Saya menyebutnya
pembohong sebagai lelucon.
Sebenarnya aku baru saja bangun.
Dia juga bangun terlambat.
Tapi dia bilang dia akan pergi
berbelanja dengan kalian semua.
Itu artinya dia berbohong bahwa
dia selalu bangun terlambat.
Dia berbohong padaku, kan?
Ada apa dengan kalian berdua?
Itukah alasanmu
menyebutku pembohong?
Ya.
Apakah kamu sudah memberitahuku
Aku juga akan ikut
denganmu untuk berbelanja.
Tidak, itu sebenarnya
bukan kesalahan Neeti.
Kami membuat rencana
ini secara tiba-tiba.
Ke pasar mana Anda
berdua akan pergi?
Ke pasar yang ada
di sektor sembilan.
Baiklah, sampai jumpa di sana.
Selamat tinggal.
Oke.
Shelly adalah pria
yang sangat menarik.
Saya akan menjalani kehidupan
yang menyenangkan bersamanya.
Aduh!
Maaf.
- Parminder, lihat dan berjalan.
Caramu menatap seolah-olah
kamu melihat hantu.
Aku adalah suami mu.
Aku tahu.
Sebentar.
Apa yang telah terjadi?
Kamu terlihat terlalu terganggu.
Ya, aku terlalu repot.
Saya telah menghadapi beberapa
masalah dalam hidup saya.
Tapi aku tidak pernah
merasa diriku begitu lemah.
Apa yang membuatmu merasa begitu?
Apakah semuanya
baik-baik saja di rumah ini?
Ada masalah.
Anda hanya memperhatikan
satu sisi mata uang.
Saya memperhatikan
sisi lain juga.
Dan saya dapat melihat
dengan jelas bahwa
ada perbedaan besar
antara kedua belah pihak.
Saya tahu bahwa saya tidak salah.
Tapi tetap saja saya tidak bisa mengatakan
yang sebenarnya kepada semua orang.
Karena di depan
semua orang mereka
akan membuktikan
bahwa saya salah.
Tenang.  Jika tidak, tekanan
darah Anda akan meningkat.
Tinggalkan.
- Katakan padaku dengan tenang
apa yang membuatmu
begitu terganggu.
Beri tahu saya.
Saya datang dari gudang.
Di sana saya melihat foto
Parineet dan Neeti yang robek.
Robek!  Apa maksudmu?
Sepertinya seseorang
merobeknya karena marah.
Aku yakin Neeti-lah yang
membuat mereka marah.
Sangat.
Itu sebabnya saya mengatakan
ada sesuatu yang
salah dengannya.
Maksudmu Neeti berpura-pura?
Sangat.
Semuanya adalah dramanya.
Tapi apa manfaatnya
melakukan drama seperti itu?
Dia harus meninggalkan
rumah ini setelah
menikahi Shelly.
Dia tidak akan meninggalkan
rumah ini dengan mudah.
Dia mungkin mengalaminya
rencana yang sangat besar dalam pikirannya.
Dia berpura-pura bahwa dia
adalah teman baik Parineet.
Dia bertingkah seolah dia
tidak tertarik pada Sanju.
Tapi aku telah melihatnya di matanya.
Saya telah memperhatikan tindakannya.
Dan dengarkan
Saya bisa dibodohi
sekali tapi tidak dua kali!
Dia sudah membodohi
kita semua sekali.
Dan kami bodoh!
Kami berasumsi bahwa
dia adalah gadis yang baik.
Tapi itu tidak benar.
Kami telah melihat
warna aslinya.
Lalu menurut Anda apa
yang harus kita lakukan?
Sesuatu yang tidak pernah dia duga.
Kami akan membalas
dengan gerakan kami sendiri.
Dia akan gagal kali ini.
Pammi, menurutku kita harus
menceritakan semuanya pada Pari.
Tidak, itu tidak akan berhasil.
Saya sudah mencoba banyak.
Dia sangat mencintai Neeti.
Dia tidak akan mendengarkan
apapun yang kita katakan.
Jadi, aku tidak ingin
melibatkan dia dalam hal ini.
Bagus.
Lakukan apa yang menurut Anda benar.
Saya akan mendukung Anda.
Terima kasih.
Neeti..
Apakah itu tokonya?
Ya, ini dia.
Saya bisa mendapatkan
semua hal terbaru di sini.
Terima kasih.
Neeti, berbahagialah
selalu seperti ini.
Pari senang jika kamu senang.
Tentu.
Bisa kita pergi?
Ayo.
Sabuk pengaman ini tidak akan terbuka.
Itu harus macet.  Biarku lihat.
Aku minta maaf..
Apakah kamu terluka?
Saya baik-baik saja.
Bagaimana denganmu?
Ya.  - Hei, hentikan ini!
Berikan pelukan singkat satu sama lain.
Apa?
Itu benar.
Jangan lihat saya seperti itu.
Jangan terlalu malu padaku.
Ayo, saling berpelukan.
- Neeti, apa yang kamu katakan?
Apa yang saya lakukan?
Kalian berdua harus berpelukan!
Lakukan dengan cepat atau
anjing akan menggigitmu!
Ayo cepat!  - Hei..
- Ada banyak orang di sini..
Anda tidak akan melakukannya, bukan?
Ayo cepat..
Ayo sekarang.
Jika kepalamu terbentur
lagi, tolong peluk saja
atau seekor anjing hitam akan menggigitmu.
Jadi begitu.
Kenapa bukan anjing putih?
Itu selalu seekor anjing hitam.
Omong kosong!
Siapa yang bilang?
Saya belum pernah mendengarnya sebelumnya.
Aku juga belum melakukannya.
Saya langsung mengarangnya.
Ayo.
Saya akan memarkir mobil.
Harimau, apa yang harus kita lakukan?
Haruskah kita membunuh
mereka atau mengampuni mereka?
Tuan, lakukan sesuai keinginanmu.
Haruskah kita menculik Neeti atau Pari?
Tidak, itu sudah ketinggalan zaman.
Ayo kita culik Sanju kali ini.
Dia dapat mencari di
seluruh pasar tetapi dia tidak
akan menemukan tempat
untuk memarkir mobilnya.
Pada akhirnya, dia akan parkir di sana.
Dan ketika dia melakukannya..
Seperti yang dia lakukan..
- Lalu bagaimana?
Lalu.. Apa yang bisa kukatakan..
Tindakan.
Oh wow!
Neeti, koleksi
bajunya bagus sekali.
Benar?  Benar-benar!
Mari kita periksa.  - Oke.
Neeti.. - Pari..
- Lihat!
Apakah kamu menyukainya?
- Lihat ini!
Sangat bagus!
Anda akan tampak hebat di dalamnya!
Lihat ini dulu!
Itu akan terlihat bagus untukmu.
Warna ini.. Saat Anda memakai
ini untuk pertunangan Anda
Shelly tidak akan
bisa berpaling darimu!
Saya yakin.
Ini sungguh indah.  - Benar?
Ya, itu akan terlihat bagus!
Benar?
Saya telah menemukan gaun lain!
Selamat pagi Bu.  Dan selamat.
Anda akan bertunangan, bukan?
Ini bukan pertunangannya.
Ya, dia akan bertunangan.
Saya sudah menikah.
Maaf.  Anda menunjukkan
padanya gaun itu
dengan begitu banyak kegembiraan yang kupikirkan..
- Sebenarnya..
Gaun ini terlihat
sangat bagus untuknya.
Jadi saya sedang memeriksa.
Kalau tidak, dia akan
memilih gaun pertunanganku.
Dia adalah sahabatku, sayangku.
Saya harus mengatakan
persahabatan Anda luar biasa.
Bukan?
Anda tahu, kami punya teman
bernama Shalu di kampus kami.
Dia sering berkata
bahwa kita harus
menikah dengan orang yang sama.
Agar kita bisa selalu bersama.
Saya suka konsepnya.
Tapi kami tidak
menemukan orang yang
bisa menangani kami
berdua bersama-sama.
Tapi seperti yang dikatakan
apa yang Anda inginkan,
jika itu tidak terjadi
Artinya, Tuhan punya rencana
yang lebih baik untukmu.
Jadi suaminya..
Saya akan menikah
dengan keponakan bosnya.
Jadi kita akan
bersama selamanya.
Benar, Pari?
Maaf, kami di sini
untuk berbelanja.
Dan saya menceritakan
kisah kami kepada Anda.
Tunjukkan kami beberapa gaun dengan cepat.
Suaminya sedang memarkir mobilnya.
Kami akan memilih beberapa saat itu.
Ikut denganku.
Kami memiliki koleksi pernikahan
yang luar biasa untuk Anda.
Tolong beri saya ini.
- Mengambil.  - Ya.
Silakan datang.  Cara ini.
Silahkan duduk.  - Oke.
Tunjukkan pada mereka koleksi
pernikahan terbaik di toko kami.
Lihat ini.  Bagaimana itu?
Kelihatannya bagus.  Bukan?
Tunjukkan lebih banyak kepada kami.
Rajeev belum datang!
Dia akan datang.
Berkonsentrasilah sekarang.
Tunjukkan lebih banyak kepada kami.
- Dia memakan waktu terlalu lama.
Pari, kamu keterlaluan.
Dia bukan anak kecil.
Apalagi istri dan
sahabatnya ada di sini.
Kemana dia bisa
pergi tanpa kita?
Kamu keterlaluan!
Tidak ada yang bisa mengalahkan
Anda dalam perdebatan.
Sekarang, pilih gaun dengan cepat.
Apakah kamu gila atau apa?
Ada cukup ruang.
Pergilah jika kamu mau.
Siapa pria gila ini?
Sebentar.
Apakah kamu gila atau apa?
Dia sudah gila.
Apakah kamu menikmati?
Kami sangat menikmatinya.
- Membunyikan klakson.
Bawa mobil ke depan..
Pergilah jika kamu mau..
- Sobat, tetap tenang.
Jika saya menjadi hiper, Anda
tidak akan mampu mengatasinya.
Jadi begitu.  Itu adalah kamu.
'Apa yang telah terjadi?
- Rakesh telah menculik Neeti.'
Kamu tahu
hari ini adalah hari yang
sangat istimewa bagi keluargaku.
Saya sangat sibuk hari ini.
Kalau tidak, saya akan
merusak mobil Anda
dan meronta-ronta wajahmu.
Hai..
Ini lebih baik dari mobil Anda.
Anda tidak sibuk.
Akui saja bahwa Anda
sudah mulai memakai gelang.
Merah, hijau, kuning..
Tidak masalah.
Saat ini, banyak anak
laki-laki yang memakai gelang.
Kau tahu, kata pamanku
bahwa kita tidak boleh
berdebat dengan orang bodoh.
Sekarang aku paham
kenapa dia berkata seperti itu.
Kamu dan pamanmu adalah
keajaiban dunia yang terakhir.
Orang-orang berbicara seperti ini untuk
menyembunyikan kelemahan mereka.
Keluar dari mobil jika
Anda memiliki keberanian.
Mari kita bertengkar.
Setelah itu, saya akan
tunjukkan siapa yang gila.
Ayolah..
- Suatu hari nanti.
Oke?  Selamat tinggal.
Bukan hari lain.
Skornya akan
diselesaikan hari ini.
Biarkan saja, Pak.
Mengapa kamu memburunya?
Anda tidak ada
hubungannya dengan dia.
Anda akan mendapatkan apa
yang ditakdirkan untuk Anda.
Hei, diamlah.
Ikuti dia.
Ayo.. Ikuti mobilnya.
Berhenti di tempat dia
akan memarkir mobilnya.
Saya akan menunjukkan kepadanya
apa yang bisa saya lakukan.
Kelihatannya bagus.
Tunggu..
Apakah Anda memilih
gaun ini untuk Pari?
Ya.
Tapi Pari tidak bisa memakai gaun ini.
Kenapa dia tidak bisa memakainya?
Gaun ini sangat cocok untuknya.
Bahkan selama kehamilan?
- Kehamilan!
Maksud saya..
Candaan yang bagus.
Anak perempuan
hamil setelah menikah.
Ini adalah hal yang masuk akal.
Tapi itu membutuhkan waktu.
Anda baru saja menikah.
Selain itu, Parineet
tidak akan langsung
berhenti memakai semua
ini setelah dia hamil.
Dia bisa berhenti memakai
semua ini setelah
bayinya bertemu
mulai muncul setelah
lima hingga enam bulan.
Apakah aku benar, Parineet?
Suamimu bodoh.
Orang bodoh yang lucu.
Neeti, tinggalkan masalah ini.
Lihat, aku telah
memilihkan gaun untukmu.
Periksa apakah Anda suka atau tidak.
Saya tidak akan bertanya kepada
Anda apakah ini
bagus atau tidak.
Parineet saya memilih ini.
Jadi, itu pasti akan bagus.
Saya akan mencobanya dan kembali.
Parineet, coba gaun
ini sampai Neeti tiba.
Ini cocok untukmu.
Rajeev, aku akan mencobanya nanti.
- Silakan.
Oke.
Parineet.  - Ya.
- Apakah itu kamu?  - Ya.
Parineet ini besar.
Bawalah yang lebih kecil.
Oke.
Tunjukkan padaku
apa yang kamu bawa.
Wow!
Ini adalah gaun kehamilan.
Ya, suami saya ingin
membelinya untuk
digunakan nanti.
Wow!  Kamu sangat beruntung.
Anda mendapat
pasangan yang sangat baik.
Saya berharap saya
mendapat pasangan yang baik.
Yg mirip kerang.
Jika dia seperti suamimu,
itu bagus sekali, bukan?
Saya akan membawa ukuran yang lebih kecil.
- Oke.
Saya juga akan menjadi
seorang ibu di masa depan.
Pak, bisa kasih yang
lebih kecil seperti ini?
Menurutku biru lebih cocok untukmu.
Apa yang kamu katakan?
Apa?  - Oke, Rajeev.
Tapi aku adalah teman istrimu.
Anda merindukan
istri Anda, bukan?
Saya meneleponnya.  Pari!
Neeti, aku..
- Tunggu, aku menelponnya.
Tidak..
- Pari, kemarilah.
Bukankah aku memintamu
untuk mengendalikan Rajeev?
Dia telah memelukku
dari belakang.
Maafkan aku, Pari.
Sebenarnya aku berpikir..
Aku memintamu untuk memakai gaun ini.
Saya pikir itu kamu.
Dan aku bilang warna biru..
Pari, dia menjelaskan banyak hal!
Tidak apa-apa.
Orang-orang membuat kesalahan.
Tidak masalah.  Baiklah..
Pari, beritahu aku.
Pernahkah Anda menemukan
ukuran gaun itu yang lebih kecil?
Ya, dia hendak menunjukkannya
padaku dan kamu meneleponku.
Tidak masalah.
Apakah Anda ingin mencoba ini?  Datang.
- Tidak, itu tidak diperlukan.
Anda sudah mencobanya, bukan?
Itu terlihat sangat bagus untukmu.
Jadi itu akan terlihat bagus untukku juga.
Oke.
Apa yang kamu tunggu?
Dia menyebut mobilku sampah!
Ubah mobilnya menjadi tempat sampah sekarang.
Buang sampah di mobilnya.
Ayo.
Ayo.  Buang sampah di mobilnya.
Sebentar.  Ganti bajumu.
Saya akan kembali.
Rajeev.
apa yang kamu lakukan disana?
Buang sampah.
Kamu bodoh!
Apa yang terjadi, Neeti!
Pari, aku akan ganti baju.
Sepertinya akan
terjadi perkelahian.
Lakukan dengan benar!
- Apakah kamu kehilangan akal sehatmu!
Ini dia datang..
Ayo..
Apakah kamu sudah gila!
Anda menyebut mobil saya ember karat.
Jadi, kami merusak mobil Anda.
Membalas dengan kekuatan ganda!
Apakah kamu sudah gila, idiot!
Dia menyebutku idiot lagi!
Ambil ini..
Apakah kamu sudah gila, Rakesh!
Lihat, dia marah..
Hei, kenapa kalian
melihat ke belakang?
Uruslah urusanmu sendiri.
- Kamu menyukai mobilmu, kan?
Lebih dari apapun.
Saya akan menunjukkan kepada Anda
apa yang akan saya lakukan dengannya.
Aku tahu kemana dia akan pergi.
Dia sangat merah karena marah.
Dia akan pergi menemui pamannya.
Orang itu adalah pendukungnya.
Dia akan menangis padanya.
Tangkap dia..
Hei, ambil saputangan ini..
Pergi!
Rajeev..
Neeti, cepatlah datang!
- Saya datang!
Enyah!
Kemana kamu pergi!
Rajeev, ada apa..
- Masuklah, kalian berdua.
Anda!
Rajeev!
Hei, lari..
Berkendara.. Cepat..
Rajeev, dengarkan aku.
Rajeev, dengarkan aku..
- Pakaianmu, Bu..
Kau meninggalkannya kembali..
- Tunggu sebentar!
Anda belum membayarnya..
- Pahami situasinya!
Hai..
Bu, tolong hentikan!